Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/internals_000-packages.md.po
Languages: zh_cn

source: 000 — Packages
zh_cn: 000 — 包

source: Yii3 team divided the framework into several packages that conform to the following agreements.
zh_cn: Yii3 团队将框架划分为几个符合以下约定的包。

source: For all packages, the GitHub repository name exactly matches the Packagist package name.
zh_cn: 对于所有包，GitHub 仓库名称与 Packagist 包名称完全匹配。

source: For a full list of packages and their building status, see [status page at yiiframework.com](https://www.yiiframework.com/status/3.0).
zh_cn: 有关包及其构建状态的完整列表，请参阅 [yiiframework.com 的状态页面](https://www.yiiframework.com/status/3.0)。

source: Yii-specific packages (framework and extensions)
zh_cn: Yii 特定包（框架和扩展）

source: named `yiisoft/yii-something` or more specific: `yii-type-something` e.g.:
zh_cn: 命名为 `yiisoft/yii-something` 或更具体的：`yii-type-something`，例如：

source: modules: `yii-module-users`, `yii-module-pages`
zh_cn: 模块：`yii-module-users`，`yii-module-pages`

source: themes: `yii-theme-adminlte`, `yii-theme-hyde`
zh_cn: 主题：`yii-theme-adminlte`，`yii-theme-hyde`

source: widgets: `yii-widget-datepicker`
zh_cn: 小部件：`yii-widget-datepicker`

source: titled as "Yii Framework ..."
zh_cn: 标题为“Yii Framework ...”

source: may have any dependencies and Yii-specific code
zh_cn: 可以有任何依赖项和 Yii 特定代码

source: General purpose packages (libraries)
zh_cn: 通用包（库）

source: you can use these independently of Yii Framework
zh_cn: 您可以独立于 Yii 框架使用这些

source: named as `yiisoft/something` without yii-prefix
zh_cn: 命名为 `yiisoft/something`，不带 yii 前缀

source: titled as "Yii ..."
zh_cn: 标题为“Yii ...”

source: must not have dependencies on any Yii-specific packages
zh_cn: 不得依赖任何 Yii 特定包

source: should have as fewer dependencies as possible
zh_cn: 应尽可能少的依赖项

source: Configs and defaults
zh_cn: 配置和默认值

source: The following applies to both Yii-specific packages and general purpose packages:
zh_cn: 以下适用于 Yii 特定包和通用包：

source: Package may have `config` directory with Yii-specific defaults.
zh_cn: 包可以有包含 Yii 特定默认值的 `config` 目录。

source: Package may have "config-plugin" in "extra" section of `composer.json`.
zh_cn: 包可以在 `composer.json` 的“extra”部分中有“config-plugin”。

source: Package mustn't have dependencies in `require` section of `composer.json` that are used in `config` only.
zh_cn: 包不得在 `composer.json` 的 `require` 部分中有仅在 `config` 中使用的依赖项。

source: You should namespace parameters with `vendor/package-name`:
zh_cn: 您应该使用 `vendor/package-name` 命名空间参数：

source: Versions
zh_cn: 版本

source: All packages follow [SemVer](https://semver.org/) versioning:
zh_cn: 所有包都遵循 [SemVer](https://semver.org/) 版本控制：

source: `x.*.*` - incompatible API changes.
zh_cn: `x.*.*` - 不兼容的 API 更改。

source: `*.x.*` - add functionality (backwards-compatible).
zh_cn: `*.x.*` - 添加功能（向后兼容）。

source: `*.*.x` - bug fixes (backwards-compatible).
zh_cn: `*.*.x` - bug 修复（向后兼容）。

source: The first stable version should be 1.0.0.
zh_cn: 第一个稳定版本应该是 1.0.0。

source: Each package version number doesn't depend on any other package version or framework name/version, only on its own public contract. The framework as a whole has the "Yii3" name.
zh_cn: 每个包的版本号不依赖于任何其他包的版本或框架名称/版本，仅依赖于其自己的公共契约。整个框架的名称为 "Yii3"。

source: It's alright to use packages with different major versions together, as long as they're compatible.
zh_cn: 只要兼容，一起使用不同主版本的包是可以的。

source: PHP versions support
zh_cn: PHP 版本支持

source: The support of PHP versions supported for a package depends on [PHP versions life cycle](https://www.php.net/supported-versions.php).
zh_cn: 包支持的 PHP 版本取决于 [PHP 版本生命周期](https://www.php.net/supported-versions.php)。

source: Package versions with active support MUST support all PHP versions that have active support.
zh_cn: 具有活跃支持的包版本必须支持所有具有活跃支持的 PHP 版本。

source: Both packages and application templates MUST have supported versions that receive bug and security fixes. These SHOULD correspond to PHP versions receiving security fixes.
zh_cn: 包和应用程序模板都必须有接收 bug 和安全修复的受支持版本。这些应该对应于接收安全修复的 PHP 版本。

source: Packages and application templates MIGHT have supported versions that work with unsupported PHP versions.
zh_cn: 包和应用程序模板可能有与不受支持的 PHP 版本一起工作的受支持版本。

source: Bumping the minimal PHP version in a package or an application template is a minor change.
zh_cn: 提升包或应用程序模板中的最低 PHP 版本是一个次要更改。

source: A logical OR operator in version ranges MUST use double pipe (`||`). For example: `"yiisoft/arrays": "^1.0 || ^2.0"`.
zh_cn: 版本范围中的逻辑 OR 运算符必须使用双管道（`||`）。例如：`"yiisoft/arrays": "^1.0 || ^2.0"`。
